Repository: revantht82/hpay_ios
Catalog: Hpay/Hpay/LocalizableStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ACCOUNT_NOT_EXISTS
source: This account does not exist.
zh_hans: 此账户不存在。
zh_hant: 此賬戶不存在。

source: Actual Purchase
zh_hans: 实际购买
zh_hant: 實際購買

source: Approve
zh_hans: 批准
zh_hant: 批准

source: Available Amount
zh_hans: 可用金额
zh_hant: 可用金額

source: Available Balance
zh_hans: 可用余额
zh_hant: 可用結餘

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Currency
zh_hans: 代币
zh_hant: 貨幣

source: Dark
zh_hans: 深色模式
zh_hant: 深色模式

# Dear_Sir
source: Dear Customer, You have just received a payment request on Himalaya Pay. Please see the details below: Request from: %@ Request amount: %@ Tap the following link to view and accept the payment request: %@ Alternatively, you can scan the attached QR code with your phone. Before you proceed to the payment, please double check who youâ€™re paying as well as the payment amount. We will never call you without letting you know in advance by email. If you have any questions, please contact our customer services team. Kind Regards, Himalaya Exchange
zh_hans: 尊敬的客户： 您刚刚在Himalaya Pay收到了一筆支付请求。请查看以下详细信息： 请求来自：%@ 请求金额：%@ 点击以下链接查看并接受支付请求： %@ 或者，您亦可以用手机扫描附件的二维码。 在开始支付之前，请仔细检查收款人及金额的资讯正确无误。我们绝不会在未通过电子邮件提前通知您的情况下致电给您。 如您有任何疑问，请联系我们的客户服务团队。 此致 Himalaya Exchange
zh_hant: 尊敬的客戶： 您剛剛在Himalaya Pay收到了一筆付款請求。請查看以下詳細信息： 請求來自：%@ 請求金額：%@ 點擊以下鏈接查看並接受付款請求： %@ 或者，您亦可以用手機掃描附件的QR code。 在開始支付之前，請仔細檢查收款人及金額的資訊正確無誤。我們絕不會在未通過電子郵件提前通知您的情況下致電給您。 如您有任何疑問，請聯繫我們的客戶服務團隊。 此致 Himalaya Exchange

source: Email
zh_hans: 电邮
zh_hant: 電郵

source: Expires in:
zh_hans: 到期日：
zh_hant: 到期日：

# Force_update
source: There is a newer version of HPAY app available. In order to keep using HPAY you need to update HPAY App.
zh_hans: 新版本的 HPAY 应用程序已推出。您需要更新 HPAY 应用程式方可继续使用 。
zh_hant: 新版本的 HPAY 應用程式已推出。您需要更新 HPAY 應用程式方可繼續使用 。

source: Group Reference
zh_hans: 群组参考

# INPUT_AMOUNT_FLOW_LIMIT
source: The amount is below our minimum transfer limit.
zh_hans: 金额低于我们的最低转账限额。
zh_hant: 金額低於我們的最低轉賬限額。

# INVALID_CELLPHONE
source: The number you have entered is not valid, please try again.
zh_hans: 您输入的电话号码无效，请再试一次。
zh_hant: 您輸入的號碼無效，請重試。

# INVALID_COIN
source: This coin is not supported on our system at this time.
zh_hans: 我们的系统目前不支持该币种。
zh_hant: 我們的系統目前不支援此貨幣。

source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Light
zh_hans: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

source: No Connection
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連線

source: Not now
zh_hans: 现在不要
zh_hant: 現在不要

source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# RECEIVER_ACCOUNT_NOT_VALID
source: The account you are sending to is not valid. Please try again.
zh_hans: 收款账户无效，请再试一次。
zh_hant: 收款賬戶無效，請重試。

# RECEIVER_USERCOUNTRY_NOT_ALLOWED_HPAY
source: The account you are trying to send to is not located in a supported country.
zh_hans: 收款账户不在我们受支援的国家或地区内。
zh_hant: 收款帳戶不在支援的國家/地區内。

source: Reacquire
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

source: Received Request
zh_hans: 已收到的请求
zh_hant: 已收到的請求

source: Receiver Account
zh_hans: 收款人账户
zh_hant: 收款人賬戶

source: Receiver Name
zh_hans: 收款人姓名
zh_hant: 收款人姓名

source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Remind
source: Remind me on next launch
zh_hans: 下次启动时提醒我
zh_hant: 下次啟動時提醒我

source: Request Fund
zh_hans: 支付请求
zh_hant: 付款請求

# RequestFund.Receive.Reject
source: Are you sure you want to reject it?
zh_hans: 您确定要拒绝吗？
zh_hant: 您確定要拒絕它嗎？

source: Request Payment
zh_hans: 请求付款
zh_hant: 請求付款

# RequestSuccessful
source: Request is ready to share
zh_hans: 已成功建立请求
zh_hant: 請求已成功建立

# Request.Receive.Reject.Ack
source: This request has been rejected.
zh_hans: 该请求已被拒绝。
zh_hant: 此請求已被拒絕。

# SENDER_ACCOUNT_NOT_VALID
source: The account you are sending from is not valid. Please try again
zh_hans: 您发送汇款的账户无效，请重试。
zh_hant: 匯款賬戶無效，請重試。

# SENDER_USERCOUNTRY_NOT_ALLOWED_HPAY
source: The account you are trying to send from is not located in a supported country.
zh_hans: 您试图发送汇款的账户不在支持的国家/地区。
zh_hant: 匯款帳户不在受支援的國家/地區内。

source: Sent Request
zh_hans: 已发送的请求
zh_hant: 已發送請求

source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# TRANSFER_TO_SELF
source: You are unable to transfer to your own account.
zh_hans: 您无法转账至您自己的账户。
zh_hant: 您無法轉賬至自己的賬户。

# Theme
source: Appearance
zh_hans: 主题
zh_hant: 佈景主題

source: Token
zh_hans: 代币
zh_hant: 代幣

# Transfer_Amount
source: Amount to Send
zh_hans: 汇款金额
zh_hant: 匯款金額

# Transfer_to
source: Transfer Type
zh_hans: 转账类型
zh_hant: 轉賬類型

# Transfer_to_HExchange
source: Transfer to Exchange
zh_hans: 转账至交易所
zh_hant: 轉賬至交易所

# USER_WALLET_NOTEXISTS
source: This user wallet does not exist.
zh_hans: 此用户钱包不存在
zh_hant: 此用戶錢包不存在。

source: Unexpected error has occurred.
zh_hans: 发生了意外错误。
zh_hant: 發生意外錯誤。

source: Unknown data
zh_hans: 未知数据
zh_hant: 未知數據

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# Update_available
source: There is a newer version of HPAY app available. Would you like to update now?
zh_hans: 新版本的 HPAY 应用程序已推出。您要现在进行更新吗？
zh_hant: 新版本的 HPAY 應用程式已推出。您要現在進行更新嗎？

source: View QR Code
zh_hans: 查看二维码
zh_hant: 查看二維碼

source: Write a comment
zh_hans: 撰写评论
zh_hant: 撰寫評論

# abnomal_currency
source: This token is abnormal and this function is temporary unavailable. Please contact our customer service if you have question.
zh_hans: 该代币出现异常情况，此功能已被暂时停用。如果您有任何疑问，请联系我们的客户服务团队。
zh_hant: 代幣異常，此功能已被暫時停用。如您有任何疑問，請聯繫我們的客服。

source: accounts
zh_hans: 账户

source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Alert
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 全部

source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

source: Amount Received
zh_hans: 已收金额
zh_hant: 已收金額

source: Amount to Request
zh_hans: 申请金额
zh_hant: 申請金額

# be_sure_to_back_up_your_password_properly
source: Be sure to back up your PIN properly
zh_hans: 请确保您已备份好您的 PIN 码
zh_hant: 請妥善備份好您的 PIN 碼

# bind_email
source: Require binding your email
zh_hans: 需要绑定您的电子邮箱
zh_hant: 必須綁定您的電子郵件

# bind_phone
source: Require binding your cellphone
zh_hans: 需要绑定您的手机
zh_hant: 必須綁定您的手機

# biometric.general.error
source: This device does not support Biometric Authentication
zh_hans: 這设备不支持生物识别验证
zh_hant: This device does not support biometry

# biometric.ivite.alert.cancel
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: No, thanks

# biometric.ivite.alert.desc
source: Enable biometric authentication for secure access to Himalaya Pay without a PIN.
zh_hans: 启用生物识别身份验证，无需 PIN 即可安全访问 Himalaya Pay
zh_hant: 您是否要啟用生物驗證取代每次手動輸入PIN碼？

# biometric.ivite.alert.okay
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: Yes, sure

# biometric.ivite.alert.title
source: Biometric Authentication
zh_hans: 生物辨识认证

# biometric.notenrolled.alert.configure
source: Configure
zh_hans: 配置

# biometric.notenrolled.error
source: To enable Face ID for enhanced security, you'll need to configure it in both your device settings and within our app. First, enable Face ID in your device settings, and then return here to complete the setup process
zh_hans: 为了启用Face ID以获得增强的安全性，您需要在设备设置和我们的应用程式 (APP)中配置它。首先，在设备设置中启用face ID，然后返回此处完成设置过程

# biometric.notenrolled.title
source: Configure Your Device and App for Face ID
zh_hans: 配置您的设备和应用程序ID

# biometric.tryagain.button
source: Use Biometric Authentication
zh_hans: 使用生物识别认证

# biometric.turnedoff.alert.cancel
source: Close
zh_hans: 关闭

# biometric.turnedoff.alert.desc
source: To fortify your security, you'll want to set up Face ID. It's a simple and fast process. Click 'configure' to get started.
zh_hans: 为了加强您的安全性，您需要设置面部ID。这是一个简单快速的过程。单击“配置”以开始。

# biometric.turnedoff.alert.okay
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# biometric.turnedoff.alert.title
source: Enhance Your Security with Face ID
zh_hans: 通过面部ID增强您的安全性

# biometric.unavailable.alert.okay
source: Okay
zh_hans: 好的

# biometric.unavailable.alert.title
source: Biometric Authentication is unavailable
zh_hans: 生物识别验证不能使用
zh_hant: Biometry is unavailable

source: Buy/Sell Token
zh_hans: 购买/出售代币
zh_hant: 買入/賣出代幣

# camera_permission_error
source: Failed to activate camera, please check permission
zh_hans: 无法启动摄像头，请检查照相机权限。
zh_hant: 無法啟動相機，請檢查權限設定。

# change_success
source: Change completed
zh_hans: 更改完成
zh_hant: 更改已完成

source: Close Account
zh_hans: 关闭账户
zh_hant: 關閉賬戶

# commission
source: Transaction Fee
zh_hans: 交易费用
zh_hant: 交易費用

source: Common
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

source: Confirm to withdraw
zh_hans: 确认取款
zh_hant: 確認提款

source: Confirmation Times
zh_hans: 确认时间
zh_hant: 確認時間

source: Contact
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫我們

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

source: Copy Success
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# create_secure_alias
source: Create a Secure Alias
zh_hans: 创建账户别名
zh_hant: 創建賬戶別名

# create_secure_alias_tips
source: Creating Your Secure Alias: 1. Your secure alias must be between 6 and 12 characters. 2. Only alphabetic (A-Z) and numeric characters (0-9) and one special character, either @ or _ can be used. 3. Your secure alias must begin with a letter and contain at least one number.
zh_hans: 请注意： 1. 您的安全别名必须介于 6 到 12 个字符之间。 2. 只能使用字母 (A-Z) 和数字字符 (0-9) 以及一个特殊字符 @ 或 _。 3. 您的安全别名必须以字母开头并至少包含一个数字。
zh_hant: 創建您的賬戶暱稱： 1. 暱稱長度需介符於6-12位字元 2. 請使用英文字母(A-Z)、數字(0-9) 3. 只能使用一個特殊符號@ 或 _ 4. 暱稱必須以英文字母作為首個字符，並且需要包含字母及數字各一

source: Currency
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

source: Current Exchange Rate
zh_hans: 当前汇率
zh_hant: 當前匯率

# customer_service_url
source: https://himalaya-exchange.zendesk.com/hc/en-gb/categories/360003360498-Himalaya-Pay
zh_hans: https://himalaya-exchange.zendesk.com/hc/zh-cn/categories/360003360498-Himalaya-Pay
zh_hant: https://himalaya-exchange.zendesk.com/hc/zh-cn/categories/360003360498-Himalaya-Pay

source: Deposit
zh_hans: 存入
zh_hant: 存款

source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: Dismiss
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# email_field_placeholder
source: Email address of the receiver.
zh_hans: 收款人电邮地址
zh_hant: 收款人電郵地址

source: Email verification code
zh_hans: 电邮验证码
zh_hant: 電郵驗證碼

source: Enter
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

source: Exchange
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

source: Exchange Completed
zh_hans: 兑换已完成
zh_hant: 兌換完成

source: Exchange Rate
zh_hans: 汇率
zh_hant: 匯率

source: Exchange Rate Growth
zh_hans: 汇率增长
zh_hant: 匯率增長

# exchange_to_token/currency
source: Exchange to Token
zh_hans: 兑换成代币
zh_hant: 兌換成代幣

source: Expires on
zh_hans: 有效至
zh_hant: 有效期至：

# feedback.table_view.contact_customer_service.title
source: Contact Customer Service
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客户服務

source: For the security of your transaction and money
zh_hans: 为了您的交易和资金的安全
zh_hant: 為您的交易與資金安全起見

source: Forget PIN
zh_hans: 忘记 PIN 码
zh_hant: 忘記 PIN 碼

# forgot_pin?
source: Forget PIN?
zh_hans: 忘记 PIN 码?
zh_hant: 忘記 PIN 碼？

source: Gateway Financial Report
zh_hans: 网关财务报告
zh_hant: 網關財務報告

source: Got it
zh_hans: 好的
zh_hant: 明白

# groupPaymentCompletedSuccesfullDescription
source: %ld of %ld transactions completed
zh_hans: %ld/%ld 交易完成

# group_send_amount_exceeded
source: Amount Exceeded: Your transaction exceeds the maximum amount allowed per user. Please lower the amount to proceed
zh_hans: 您已超出每个用户可发送的最大金额

# group_send_amount_exceeded_with_amount
source: Your transaction exceeds the maximum amount of %@ %@ allowed per user. Please lower the amount to proceed
zh_hans: 您已超过按用户可发送的最大金额%@%@

# group_send_notes_value_too_long
source: Reference field in request is having more than 100 chars
zh_hans: 请求中的参考字段超过 100 个字符

source: HCN MarketPrice is not available.
zh_hans: 无法提供HCN市场价格。
zh_hant: HCN 市場價格不可用。

# help_and_feedback
source: Help & Feedback
zh_hans: 帮助和反馈
zh_hant: 幫助與反饋

source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# home.account_list.heading
source: Balance
zh_hans: 结余
zh_hant: 結餘

# home.kycIsNotVerified.alertText
source: Please complete the verification process on Himalaya Exchange to be able to use Himalaya Pay.
zh_hans: 如要使用Himalaya Pay，请先完成Himalaya Exchange的验证流程。
zh_hant: 如要使用Himalaya Pay，請先完成Himalaya Exchange的驗證程序。

# home.no_internet_alert.message
source: Connection fail, please retry.
zh_hans: 连接失败，请重试。
zh_hant: 連接失敗，請重試。

# home.walletInfo.empty
source: Balance not available
zh_hans: 结余 不可用
zh_hant: 結餘 不可用

# hpay.isBlocked.alert.description
source: Himalaya Pay app is currently not available. Please try again later.
zh_hans: Himalaya Pay App 目前不可用。请稍后再试。
zh_hant: Himalaya Pay App 當前不可用。請稍後再試。

# if_you_have_any_questions
source: If you have any questions, please %@
zh_hans: 如您有任何疑问，请 %@
zh_hant: 如果您有任何問題，請 %@

# insufficient_balance
source: The amount entered exceeds your balance.
zh_hans: 您输入的金额大于您当前的余额
zh_hant: 輸入的金額超過您的餘額。

# invalid_kyc_receiver
source: Receiver account is not valid. Receiver needs to complete the verification process on Himalaya Exchange to be able to use Himalaya Pay.
zh_hans: 收款账户无效。收款人必须先完成Himalaya Exchange的验证程序，才能使用Himalaya Pay收款。
zh_hant: 收款賬戶無效。收款人必須先完成Himalaya Exchange的驗證程序，才能使用Himalaya Pay。

source: Link copied
zh_hans: 链接已复制
zh_hant: 連結已複製

source: Log out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# log_out_title
source: Log out?
zh_hans: 确定要登出吗？
zh_hant: 確定要登出嗎？

# login_again
source: Log in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# login_has_expired_please_login_again
source: Session expired, please log in again
zh_hans: 会话已过期，请重新登录
zh_hant: 會話已過期，請重新登錄

# login_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Make sure to keep your PIN safe.
zh_hans: 请安全地保管好您的 PIN 码。
zh_hant: 請保管好您的 PIN 碼。

# merchant_is_restricted
source: Merchant is restricted to use this feature
zh_hans: 此功能暂时不开放给商家用户。
zh_hant: 此功能暫不開放給商家用戶。

source: Message Details
zh_hans: 信息详情
zh_hant: 訊息詳情

source: Method
zh_hans: 方式
zh_hant: 方式

# min_transfer_amount
source: The minimum transfer amount is %@ %@.
zh_hans: 最低转账金额为%@ %@。
zh_hant: 最低轉賬金額為%@ %@。

# min_transfer_amount_xxx_or_zzz
source: Minimum transfer amount: %@ or %@. Verify the receiver's information before proceeding.
zh_hans: 最低转账金额：%@ 或 %@。 请确保收款人的信息准确无误。
zh_hant: 最低轉賬金額：%@ 或 %@； 請確保收款人的信息正確無誤。

# multiple_device_login
source: Your account (%@) has login another device. If this is not your own operation, your password may be know by someone, please reset the password.
zh_hans: 您的账户 (%@) 已在另一台设备上登录。如这并非您本人操作，您的密码可能已被其他人知道，请重置您的密码。
zh_hant: 您的賬戶 （%@）已在其他設備上登錄。如這並非您本人操作，您的密碼可能已被其他人知道，請重設您的密碼。

# my_qr.title
source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

# my_qr_share_text
source: Here is My QR Code. Please Scan it.
zh_hans: 这是我的二维码。请扫一扫。
zh_hant: 這是我的 QR Code。請掃描。

# my_qr_title
source: Scan and send using QR code
zh_hans: 使用二维码扫描并发送
zh_hant: 使用 QR code掃描並發送

source: Next
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# nickname
source: Secure Alias
zh_hans: 账户昵称
zh_hant: 賬戶暱稱

# nickname.error.INVALID_NICKNAME
source: Invalid secure alias format
zh_hans: 账户别名格式无效
zh_hant: 賬戶別名格式無效

# nickname.error.NICKNAME_ALREADY_EXIST
source: This secure alias already exists
zh_hans: 此账户别名已被使用
zh_hant: 此賬戶別名已被使用

# nickname.error.NICKNAME_REQUIRED
source: Secure alias value is empty
zh_hans: 账户别名未完成
zh_hant: 賬戶別名未完成

# nickname.error.title_label
source: An error has occurred
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤。

# nickname.receiver
source: Receiver Alias
zh_hans: 接收者别名

# nickname.sender
source: Sender Alias
zh_hans: 发件人别名

# nickname.title
source: My Secure Alias
zh_hans: 我的账户别名
zh_hant: 我的賬戶別名

# nickname_changed
source: Secure alias has been changed
zh_hans: 账户别名已更改
zh_hant: 賬戶別名已更改

# non_user_popup_description
source: Gift HDO/HCN to friends and family who are in the Himalaya ecosystem. Exclusively available to registered users of the Himalaya Exchange.
zh_hans: 将HDO/HCN赠送给喜马拉雅生态系统中的朋友和家人。 仅向喜马拉雅交易所的注册用户开放。
zh_hant: 将HDO/HCN赠送给身处喜马拉雅生态系统的朋友和家人。 仅供Himalaya Exchange的注册用户使用。

# non_user_popup_title_line_1
source: Gift with
zh_hans: 支付
zh_hant: 禮品送贈

# non_user_popup_title_line_2
source: Himalaya Pay.
zh_hans: 新方式

source: Note
zh_hans: 附注
zh_hant: 備註

source: Notes
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Notice
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notification_center.no_data_state.description
source: New messages will appear here
zh_hans: 新信息将出现在此处
zh_hant: 新訊息會出現在此處

# notification_center.no_data_state.title
source: No notifications
zh_hans: 没有通知
zh_hant: 没有通知

# notification_center.screen_title
source: Notification center
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 通知中心

source: Offline Consumption
zh_hans: 线下消费
zh_hant: 線下消費

# okay
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# online_payment
source: Online Consumption
zh_hans: 在线消费
zh_hant: 線上消費

source: Order not found.
zh_hans: 找不到订单。
zh_hant: 找不到訂單。

# order_not_found_message
source: Request link is invalid. Please check and rescan
zh_hans: 请求链接无效。请检查并重新扫描
zh_hant: 請求連結無效。請檢查並重新掃描

# order_status.cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# order_status.complete
source: Completed
zh_hans: 已完成

# order_status.expired
source: Expired
zh_hans: 已失效

# order_status.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# order_status.pending
source: Pending
zh_hans: 待处理

# order_status.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Original Token/Currency
zh_hans: 原始代币/货币
zh_hant: 原始代幣/貨幣

# paid
source: Redeemed
zh_hans: 已兑换
zh_hant: 已兌換

# paid_amount
source: Redeemed Amount
zh_hans: 兑换金额
zh_hant: 已兌換金額

source: Pattern Lock
zh_hans: 图案锁
zh_hant: 圖形鎖

# pay
source: redeem
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# pay_merchant.available_balance_label
source: Available Balance
zh_hans: 可用余额
zh_hant: 可用結餘

# pay_merchant.cancel_alert.message
source: This will cancel and invalidate the gift card redemption
zh_hans: 此次礼品卡兑换将被取消及作废。
zh_hant: 此禮品卡兑換將被取消及失效。

# pay_merchant.cancel_alert.title
source: Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 您确认要取消吗？
zh_hant: 您確定要取消嗎？

# pay_merchant.cancel_failed_alert.reason_completed.message
source: This is a completed gift card redemption and can't be cancelled
zh_hans: 此礼品卡兑换已完成，无法取消。
zh_hant: 此禮品卡兑換已完成，無法取消。

# pay_merchant.cancel_failed_alert.reason_completed.title
source: Gift card redemption could not be cancelled
zh_hans: 礼品卡的兑换並不能取消
zh_hant: 無法取消禮品卡兑換

# pay_merchant.cancel_failed_alert.reason_expired.message
source: This is an expired gift card redemption and can't be cancelled
zh_hans: 此礼品卡兑换已失效，且无法取消。
zh_hant: 此禮品卡兑換已過期，無法取消。

# pay_merchant.cancel_failed_alert.reason_expired.title
source: Gift card redemption could not be cancelled
zh_hans: 礼品卡的兑换並不能取消
zh_hant: 無法取消禮品卡兑換

# pay_merchant.cancel_failed_alert.reason_unknown.title
source: Gift card redemption could not be cancelled
zh_hans: 礼品卡的兑换並不能取消
zh_hant: 無法取消禮品卡兑換

# pay_merchant.cancel_successful_alert.message
source: You may return to merchant now
zh_hans: 您现在可返回商户页面。
zh_hant: 您現在可返回商戶頁面

# pay_merchant.cancel_successful_alert.title
source: This gift card redemption has been cancelled.
zh_hans: 此礼品卡兑换已被取消。
zh_hant: 此禮品卡兑換已被取消。

# pay_merchant.note_label
source: Merchant Reference
zh_hans: 商户参考
zh_hant: 商戶參考

# pay_merchant.pay_failed_alert.reason_cancelled.message
source: This order has been cancelled
zh_hans: 此订单已被取消。
zh_hant: 此訂單已被取消

# pay_merchant.pay_failed_alert.reason_completed.message
source: This gift card redemption has already been made.
zh_hans: 此礼品卡兑换已完成。
zh_hant: 這筆禮品卡的兑換已完成。

# pay_merchant.pay_failed_alert.reason_completed.title
source: Gift card redemption completed
zh_hans: 礼品卡兑换已完成
zh_hant: 禮品卡兑換已完成

# pay_merchant.pay_failed_alert.reason_expired.message
source: This gift card redemption link has expired. Please start again.
zh_hans: 此礼品卡兑换的链接已过期，请再次尝试。
zh_hant: 此禮品卡兑換連結已過期。請重新再試。

# pay_merchant.pay_failed_alert.reason_insufficient_balance.message
source: You do not have sufficient balance to make this gift card redemption
zh_hans: 余额不足，无法完成此礼品卡兑换。
zh_hant: 您沒有足夠的餘額支付這筆禮品卡兑換。

# pay_merchant.status_label
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# pay_merchant.title
source: Redeem with Himalaya Pay
zh_hans: 用Himalaya Pay兑换
zh_hant: 使用 Himalaya Pay兌換

# pay_merchant_refresh.backend_error.title_label
source: An error has occurred.
zh_hans: 发生了错误。
zh_hant: 出現錯誤。

# pay_merchant_refresh.network_error.description_label
source: Your device is not connected to the network, please make sure your connection is working.
zh_hans: 您的设备未有连接到网络，请确保您的网络连接正常。
zh_hant: 您的設備未連接到網絡，請檢查您的網際網路連線。

# pay_merchant_refresh.network_error.title_label
source: No network connection.
zh_hans: 无网络 连接。
zh_hant: 無網絡連接。

# pay_merchant_status.failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# pay_merchant_status.cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# pay_merchant_status.expired
source: Expired
zh_hans: 已失效
zh_hant: 已過期

# pay_merchant_status.pending
source: Pending
zh_hans: 待处理
zh_hant: 處理中

# pay_merchant_status.transaction_id_label
source: Transaction No.
zh_hans: 交易编号
zh_hant: 交易編號

# pay_merchant_status.transaction_time_label
source: Transaction Time
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

# pay_merchant_status.transaction_type_label
source: Transaction Type
zh_hans: 交易类型
zh_hant: 交易類型

# paymentCompletedSuccesfullDescription
source: Transaction Completed
zh_hans: 交易完成
zh_hant: 交易完成

# payment_confirmation
source: Gift card redemption Confirmation
zh_hans: 礼品卡兑换确认
zh_hant: 禮品卡兑換確認

# payment_crypto
source: Gift card redemption Cryptocurrency
zh_hans: 加密货币礼品卡兑换
zh_hant: 禮品卡兑換加密貨幣

# payment_failed
source: Gift card redemption failed
zh_hans: 礼品卡兑换失败
zh_hant: 禮品卡兑換失敗

# payment_method
source: Gift card redemption Method
zh_hans: 礼品卡兑换方法
zh_hant: 禮品卡兑換方式

# payment_received
source: Gift Card Received
zh_hans: 已收取礼品卡
zh_hant: 已收取禮品卡

# phone_number_field_placeholder
source: Phone number of the receiver.
zh_hans: 收款人电话号码
zh_hant: 收款人電話號碼

source: PIN
zh_hans: PIN 码
zh_hant: PIN 碼

# pin_attempt_exceeded
source: You have exceeded maximum pin attempts. Please reset your PIN.
zh_hans: 您已达到尝试次数上限。请重置您的 PIN 码。
zh_hant: 嘗試次數超出上限，請重設您的 PIN 碼。

# pin_cannot_be_repeated
source: PIN cannot be set with repeated digits
zh_hans: PIN 码不能含有重复的数字
zh_hant: PIN 碼不能含有重複的數字

# pin_cannot_be_same_or_sequential
source: PIN digits cannot be all the same or sequential
zh_hans: PIN 码数字不能完全相同或按顺序排列。
zh_hant: PIN 碼不能為全部相同或順序排列的數字。

# pin_cannot_be_sequencial
source: PIN cannot be set with digits in sequence
zh_hans: PIN 码不能按数字顺序排列
zh_hant: PIN 碼不能按數字順序排列

# pin_doesnt_match_reenter
source: PIN does not match the confirm PIN, please re-enter again.
zh_hans: 该 PIN 码与您输入的确认 PIN 码不一致，请重新输入。
zh_hant: 兩次輸入的 PIN 碼不一致，請重新輸入。

source: Platform Commission
zh_hans: 平台收费
zh_hant: 平台收費

# please_enter_login_password
source: Enter password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# please_enter_new_pin
source: Please enter new 6 digits PIN
zh_hans: 请输入新的6位数 PIN 码
zh_hant: 請輸入新的6位數 PIN 碼

# please_enter_pin
source: Please enter a 6-digit PIN
zh_hans: 请输入6位数 PIN 码
zh_hant: 請輸入6位數 PIN 碼

# please_enter_pin_to_verify_identity
source: Please enter PIN to verify your identity
zh_hans: 请输入 PIN 码以验证您的身份
zh_hant: 請輸入 PIN 碼以驗證您的身份

# please_login
source: LOGIN
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# position_QR_code
source: Position QR code inside the frame
zh_hans: 请将二维码置于框架内
zh_hant: 請將二維碼置於框架內

# possible_dublicate_transaction_text
source: Looks like you made a similar transaction recently. Please confirm that you want to complete this transaction as well
zh_hans: 看来您最近进行了类似的交易。请确认如您想要继续完成是次交易。
zh_hant: 看來您最近進行了類似的交易。請確認如您想要繼續完成是次交易。

source: Premium Rate
zh_hans: 费率
zh_hant: 費率

source: Print
zh_hans: 列印

# privacy_only.description
source: Our %@ has changed. By clicking %@ you are agreeing to be bound by it.
zh_hans: 我们的 %@ 已更改。点击 %@ 即表示您同意受其约束。
zh_hant: 我們的 %@ 已更改。點擊 %@ 即表示您同意受其約束。

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 私隱權政策

# privacy_policy.link
source: https://hch-hex-pub-lon-p5-compli-01.s3.eu-west-2.amazonaws.com/hpay/privacy/Himalaya+Pay+Application+Privacy+Notice+-+Final+300621.pdf
zh_hans: https://hch-hex-pub-lon-p5-compli-01.s3.eu-west-2.amazonaws.com/hpay/privacy/HPay+Privacy+Notice_CHN_06072021.pdf

source: Product Category
zh_hans: 产品种类
zh_hant: 產品種類

source: Profile
zh_hans: 个人页面
zh_hant: 個人檔案

# profile.change_language.alert.title
source: Please choose a language to use
zh_hans: 请选择要使用的语言

# profile.change_language.restart.alert.desc
source: Restart the app to apply the new language setting.
zh_hans: 重新启动应用程序后将加载新的本地化版本

# profile.change_language.restart.alert.later
source: Later
zh_hans: 稍后

# profile.change_language.restart.alert.restart
source: Restart now
zh_hans: 现在重启
